Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Eternal Joy With You= =Episode 10=
=Alegria Eterna contigo= =Episódio 10=
My Lady,
Minha Senhora,
still not OK?
Ainda não está tudo bem?
That's not right.
Isso não está certo.
All wrong.
Tudo errado.
None of them taste like what Mother made.
Nenhuma delas tem o mesmo sabor da comida que a minha mãe fazia.
Mother...
Mãe...
My Lady.
Minha Senhora.
Mother.
Mãe.
I heard in the past two days
Ouvi dizer nos últimos dois dias
Xu Wanning has been trying to make Bird's Nest Porridge.
Xu Wanning tem tentado fazer papas de ninho de andorinha.
She will come to me.
Ela virá ter comigo.
No one can resist something like Hongzhen Incense.
Ninguém consegue resistir a algo como o incenso Hongzhen.
Mother.
Mãe.
Wanning.
Querendo.
Mother,
Mãe,
I have carefully considered
Considerei cuidadosamente
what you and Yunfeng told me yesterday.
O que tu e o Yunfeng me disseram ontem.
I think, after all, we are one family.
Acho que, no final de contas, somos uma só família.
The past should be left in the past.
O passado deve ser deixado no passado.
Let's get along well from now on.
Vamos dar-nos bem daqui para a frente.
Wanning,
Querendo,
I know you are someone who sees the bigger picture.
Sei que é alguém que consegue ver o panorama geral.
Thank you.
Obrigado.
Mother,
Mãe,
there's something else I'd like to trouble you with.
Há outra coisa com que gostaria de o incomodar.
What is it?
O que é?
I really liked the Bird's Nest Porridge
Gostei muito do mingau de ninho de pássaro.
you made for me yesterday.
Fizeste isso para mim ontem.
I have looked for many cooks
Procurei muitos cozinheiros
and tried many methods.
e tentou vários métodos.
But they can't recreate your taste.
Mas não conseguem recriar o seu gosto.
What exactly did you put in it?
O que é que colocou exatamente lá dentro?
To make Bird's Nest Porridge,
Para fazer papas de ninho de andorinha,
the heat control is the key.
O controlo da temperatura é fundamental.
If you like to drink it,
Se gosta de beber isto,
I can make it for you again.
Posso fazer-lhe isso novamente.
Wouldn't that be too much trouble for you?
Isso não seria muito trabalhoso para si?
I usually make it for myself as well.
Costumo fazer para mim também.
I'll send you a bowl when the time comes.
Enviar-te-ei uma tigela quando chegar a hora.
Thank you, Mother.
Obrigada, mãe.
Wanning.
Querendo.
Mother.
Mãe.
What's wrong, Wanning?
O que se passa, Wanning?
Do you want to drink it?
Quer beber isso?
I do, Mother.
Sim, mãe.
How about this?
Que tal isto?
First, hand over the house key
Primeiro, entregue a chave da casa.
you took from me.
Você tirou-mo.
From now on, I'll make it for you every day.
A partir de agora, vou fazê-lo para si todos os dias.
Alright.
Tudo bem.
Here, Mother.
Toma, mãe.
There is one more matter.
Há mais uma questão.
Did Commander Pei come to our house
O Comandante Pei veio a nossa casa?
to investigate Hongzhen Incense?
Investigar o incenso Hongzhen?
If you don't tell me,
Se não me disser,
you won't get to drink this porridge.
Não vai poder beber esse mingau.
I'll tell you, Mother.
Eu vou contar-te, mãe.
He came here to investigate it.
Ele veio aqui para investigar isso.
And he said
E ele disse
you have Hongzhen Incense.
Você tem incenso Hongzhen.
Could you help me with something?
Podia me ajudar com uma coisa?
Many thanks to you, Commander Pei.
Muito obrigado, Comandante Pei.
We will be counting on your care and support
Contaremos com o seu cuidado e apoio.
in the future.
no futuro.
Lady Xu, you are too polite.
Senhora Xu, é muito educada.
Please.
Por favor.
Wanning,
Querendo,
you really have not let me down.
Você realmente não me desiludiu.
Since he wants to investigate us,
Já que ele nos quer investigar,
then let him be addicted to Hongzhen Incense
então deixe-o ficar viciado em incenso Hongzhen
and go to hell himself.
E que ele próprio vá para o inferno.
Mother.
Mãe.
Mother,
Mãe,
give me another bowl of Bird's Nest Porridge.
Dê-me outra tigela de papas de ninho de andorinha.
Wanning,
Querendo,
I will give you something even better.
Vou dar-te algo ainda melhor.
Alright.
Tudo bem.
It turns out
Acontece que
you place Hongzhen Incense here.
Você coloca o incenso Hongzhen aqui.
It is truly not easy
Realmente não é fácil.
to let you hand it over.
para que possa entregá-lo.
You all...
Todos vós...
You are actually deceiving me.
Na verdade, está a enganar-me.
Do you know
Você sabe
the consequences of being addicted to Hongzhen incense?
Quais as consequências do vício do incenso Hongzhen?
I know.
Eu sei.
Every time I drink it, I immediately spit it out.
Cada vez que bebo, cuspo imediatamente.
There really is Hongzheng Incense in here?
Há mesmo incenso Hongzheng aqui dentro?
That's what I was thinking.
Era mesmo isso que eu estava a pensar.
Since Lady Cui used Hongzhen Incense on me,
Uma vez que Lady Cui usou incenso Hongzhen em mim,
then let's simply play along with her plan
Então vamos simplesmente entrar no jogo dela .
and lure her into handing it over.
e convencê-la a entregá-lo.
Since you've made up your mind,
Já que se decidiu,
then go ahead and do it.
Então vá em frente e faça-o.
But your life is the most important.
Mas a sua vida é a mais importante.
Don't worry.
Não te preocupes.
Now I have Ruyi and Chang'an.
Agora tenho o Ruyi e o Chang'an.
I do value my own life.
Eu valorizo ​​a minha própria vida.
Alright.
Tudo bem.
You really have made a grand strategic move.
Fez realmente uma grande jogada estratégica.
Even I was deceived.
Até eu fui enganado.
But how did you know
Mas como é que sabia?
that I would believe you were addicted to Hongzhen Incense?
Que eu acreditaria que era viciado em incenso Hongzhen?
Once a person reaches the end of their rope,
Quando uma pessoa atinge o seu limite,
they become anxious
ficam ansiosos
and anxiety can easily cause them to lose composure.
E a ansiedade pode facilmente fazê-los perder a compostura.
However, you're indeed wise.
No entanto, você é realmente sábio.
I had to put in a lot of effort to make you believe.
Tive de me esforçar muito para te convencer.
Once you come into contact with it, you will become addicted.
Uma vez que entre em contacto com ele, ficará viciado.
I clearly saw you drink it.
Eu vi-o claramente beber.
Every time you brought the porridge,
Cada vez que trazia o mingau,
I had someone change it on the way.
Pedi a alguém para trocar no caminho.
Even if I took a sip,
Mesmo que desse um gole,
I would spit it out immediately.
Eu cuspiria imediatamente.
So that's how it is.
É assim que as coisas são.
It was my mistake.
Foi um erro meu.
Feng!
Feng!
Lady Cui,
Senhora Cui,
the evidence is conclusive now.
As evidências são agora conclusivas.
Do you have anything to say?
Tem algo a dizer?
I have nothing to say.
Não tenho nada a dizer.
You'd better truthfully reveal
É melhor revelar a verdade.
all your dealings in Yan City,
todas as suas transações na cidade de Yan,
especially where exactly the Incense
especialmente onde exatamente o incenso
comes from.
vem de.
Everything was done by me alone.
Tudo foi feito por mim, sozinho.
It seems you don't intend to confess.
Parece que não pretende confessar.
When you and the Marquis buried him at a mass grave,
Quando o senhor e o Marquês o enterraram numa vala comum,
did you ever think he might still be alive?
Alguma vez pensou que ele ainda pudesse estar vivo?
He did tell us
Ele contou-nos.
that you often associate with a man in black.
que geralmente associa a um homem de negro.
Who is that person?
Quem é essa pessoa?
Now that things have come to this point,
Agora que as coisas chegaram a este ponto,
I am at your disposal.
Estou à sua disposição.
It's just that
É que...
Feng has nothing to do with this matter.
Feng não tem nada a ver com este assunto.
Please investigate it carefully.
Por favor, investigue isto cuidadosamente.
Xu Wanning, Xu Wanning,
Xu Wanning, Xu Wanning
if something really happened to my mother and me,
Se algo realmente me acontecesse a mim e à minha mãe,
would you be able to get away?
Conseguiria escapar?
I will naturally divorce you.
Naturalmente, vou divorciar-me de ti.
In your dream!
No seu sonho!
Even if I go to hell,
Mesmo que vá para o inferno,
I will drag you to die with the Cui Family.
Vou arrastar-te para a morte juntamente com a Família Cui.
You...!
Tu...!
I'm afraid you will disappoint.
Receio que me vá desiludir.
His Majesty has issued a decree.
Sua Majestade emitiu um decreto.
Xu Wanning, receive the decree.
Xu Wanning, receba o decreto.
(Imperial Edict of Divorce?)
(Édito Imperial do Divórcio?)
(Commander Pei is really capable.)
(O comandante Pei é realmente capaz.)
By the Mandate of Heaven, the Emperor decrees,
Por decreto celestial, o Imperador decreta,
Xu Wanning, the Madam of the Marquis's Mansion,
Xu Wanning, a senhora da mansão do Marquês,
virtuous and kind, diligent and frugal in managing the household,
virtuoso e bondoso, diligente e frugal na administração da casa,
yet her husband
mas o seu marido
harbors malicious thoughts and disgraces the family reputation,
Alberga pensamentos maliciosos e desonra a reputação da família.
is permitted to dismiss your husband and seek a better match.
É permitido dispensar o marido e procurar um parceiro melhor.
Dismiss?
Dispensar?
It is not a mutual divorce.
Não se trata de um divórcio consensual.
Why a mutual divorce?
Porquê um divórcio consensual?
A woman dismissing her husband? Is that possible?
Uma mulher a dispensar o marido? Isso é possível?
His Majesty shares the same view as the common people.
Sua Majestade partilha da mesma opinião que o povo comum.
He feels that a woman dismissing her husband is unprecedented.
Considera que uma mulher rejeitar o marido é algo sem precedentes.
That's why I went to great lengths
Por isso, fiz todos os esforços possíveis.
to get this for you.
Para conseguir isso para si.
Why are you helping me?
Por que razão me está a ajudar?
You've already suffered enough.
Já sofreu o suficiente.
I hope this imperial decree
Espero que este decreto imperial
could make you live fearlessly of gossip
poderia fazer-te viver sem medo de fofocas
in the days to come
nos próximos dias
and conduct yourself with integrity.
e aja com integridade.
You no longer belong to this family now.
Já não pertence a esta família.
Not only that,
Não só isso,
you can also take away all the dowry you brought back then.
Também pode levar de volta todo o dote que trouxe naquela altura.
If even a tiny bit is missing,
Se faltar mesmo que uma pequena parte,
it will be borne by the Cui Family.
A despesa será suportada pela família Cui.
How about it?
Que tal?
Good.
Bom.
It couldn't be any better.
Não podia ser melhor.
Many thanks.
Muito obrigado.
If you don't speak up,
Se não se manifestar,
then the entire family will suffer.
Então toda a família sofrerá.
Feng,
Feng,
you must live well.
Deve viver bem.
Remember to avenge me.
Lembre-se de me vingar.
Mother, mother!
Mãe, mãe!
Mother!
Mãe!
Cui Yunfeng is suspected of killing Ma Si
Cui Yunfeng é suspeito de matar Ma Si
and inhaling Hongzhen Incense.
e inalando incenso Hongzhen.
Take him away.
Levem-no embora.
Yes.
Sim.
Mother.
Mãe.
Commander.
Comandante.
Their business involving the Incense have been completely shut down.
O seu negócio relacionado com incenso foi completamente encerrado.
Only no information about the man in black was found.
Não foram encontradas informações sobre o homem de negro.
But a letter was found.
Mas foi encontrada uma carta.
From the Capital City.
Da capital.
(To Lady Cui)
(Para Lady Cui)
Capital City?
Capital?
It seems the person behind the Cui Family,
Parece que a pessoa por detrás da Família Cui,
the mastermind behind Hongzhen Incense,
a mente brilhante por detrás do incenso Hongzhen,
is likely connected to someone of high status in the Capital City.
É provável que esteja ligado a alguém de elevado estatuto na capital.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
I have ended up in such a situation now.
Acabei nessa situação agora.
You should have gotten what you wished for.
Deveria ter conseguido o que desejava.
Indeed.
Realmente.
I've been waiting for this day for a long time.
Esperei por este dia durante muito tempo.
Today, my wish has finally come true.
Hoje, o meu desejo finalmente realizou-se.
I've never seen a woman as ruthless and vicious as you.
Nunca vi uma mulher tão implacável e cruel como tu.
Even as a ghost, I will not let you go.
Mesmo como fantasma, não te deixarei ir.
Then I will wait for you to become a ghost.
Então esperarei que se torne um fantasma.
In fact, I have been a ghost before.
Na verdade, já fui um fantasma antes.
When I was a ghost,
Quando eu era um fantasma,
I saw the Cui Family inherit the title of Marquis,
Vi a família Cui herdar o título de Marquês.
and Cui Qingping pass the imperial exam in his youth
e Cui Qingping passa no exame imperial na sua juventude.
and be rewarded by the Emperor.
e ser recompensado pelo Imperador.
For a time,
Por um tempo,
how glorious and prestigious the Cui Family was!
Quão gloriosa e prestigiada era a família Cui!
Everything was just as you wished.
Tudo estava exatamente como desejava.
You had everything you wanted.
Tinha tudo o que queria.
Except me.
Exceto eu.
I diligently managed the household.
Geri a casa com diligência.
I helped my husband and raised the child for more than ten years.
Ajudei o meu marido e criei a criança durante mais de dez anos.
But later on
Mas mais tarde
I actually discovered that Cui Qingping was not my child.
Descobri, na verdade, que Cui Qingping não era meu filho.
My child had long since died.
O meu filho já havia falecido há muito tempo.
When I was a ghost, I still saw
Quando era fantasma, ainda via
each of you was happy and fulfilled,
Cada um de vós estava feliz e realizado.
while
enquanto
the people closest to me
as pessoas mais próximas de mim
left me one by one,
Deixaram-me um por um,
and eventually I would die too.
E, eventualmente, eu também morreria.
This was your original plan, right?
Esse era o seu plano original, certo?
So...
Então...
I...
EU...
am Xu Wanning, who has turned into a vengeful ghost,
Sou Xu Wanning, que se transformou num fantasma vingativo,
here to claim your lives.
Viemos reclamar as suas vidas.
Each one of you
Cada um de vós
must pay the price for your actions.
Deve pagar o preço pelos seus atos.
You must be crazy!
Deve estar louco!
You're crazy!
Você está louco!
Cui Yunfeng,
Cui Yunfeng,
I advise you,
Eu aconselho-te,
if you don't want to be tortured too badly,
Se não quiser ser demasiado torturado,
to tell everything you know
para contar tudo o que sabe
about Hongzhen Incense
sobre o incenso Hongzhen
as soon as possible.
O mais breve possível.
Or you can kill me right now.
Ou pode matar-me agora mesmo.
Anyway, even if I die, I will never tell you.
De qualquer forma, mesmo que morra, nunca te contarei.
Then just wait here to die.
Por isso, é só esperar aqui para morrer.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
do you think killing me will be the end?
Acha que matar-me será o fim?
You will face retribution.
Enfrentará as consequências.
Someone will deal with you on my behalf.
Alguém tratará disto consigo em meu nome.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Mansão do Marquês na cidade de Yan)
Please accept this kneel.
Por favor, aceite este gesto de ajoelhar-se.
If it weren't for you rescuing Ping,
Se não fosse por ter resgatado o Ping,
I'm afraid we would have been separated from then on.
Receio que , a partir daquele momento, nos teríamos separado .
How is your son doing?
Como está o seu filho?
He was a bit frightened yesterday and is still sleeping.
Ele ficou um pouco assustado ontem e ainda está a dormir.
I plan to take him away from here.
Planeio levá-lo daqui.
Get up.
Levantar-se.
From now on, you and I have no further ties.
A partir de agora, eu e tu não temos mais qualquer vínculo.
I hope you can live well with your son.
Espero que consiga viver bem com o seu filho.
From this day forward,
A partir de hoje,
we are separated by mountains and rivers
Estamos separados por montanhas e rios.
and we may never meet again.
E talvez nunca mais nos encontremos.
There is one thing I feel you must know.
Há uma coisa que acho que precisa de saber.
Cui Yunfeng once personally told me
Cui Yunfeng disse-me uma vez pessoalmente
back at the Begonia Poetry Gathering,
De regresso ao Encontro de Poesia Begonia,
you accidentally inhaled the aphrodisiac he had set up.
Você inalou acidentalmente o afrodisíaco que ele tinha preparado.
But by the time he arrived,
Mas quando ele chegou,
you had already...
Já tinha...
Already what?
Já o quê?
You had already lost your virginity.
Já tinha perdido a virgindade.
That day, nothing happened between you.
Nesse dia, nada aconteceu entre vocês.
Later, you married into the Cui Family
Mais tarde, casou com um membro da família Cui.
and you never consummated the marriage in six years.
E vocês nunca consumaram o casamento em seis anos.
The reason was that he thought you were dirty.
O motivo era que ele achava que tu eras suja.
He would never touch a woman
Ele nunca tocaria numa mulher.
who had been touched by another man.
que tinha sido tocada por outro homem.
I think you have the right to know the truth,
Acho que tem o direito de saber a verdade.
so I came especially to tell you.
Assim, vim especialmente para lhe contar.
It's considered as repaying my guilt.
É considerado como uma forma de expiar a minha culpa.
Take good care of yourself.
Cuide bem de si próprio(a).
Got it.
Entendi.
- Thank you. - Mm.
— Obrigada. — Hum.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Mansão do Marquês na cidade de Yan)
What are you thinking about?
Em que está a pensar?
Nothing.
Nada.
It's not important anymore.
Isso já não é importante.
It's all over anyway.
De qualquer forma, já acabou.
What plans do you have for the future?
Quais são os seus planos para o futuro?
I want to go home.
Quero ir para casa.
♪The old house's door remains tightly shut♪
A porta da velha casa permanece bem fechada.
♪Snow covers the stone table in front♪
A neve cobre a mesa de pedra que se encontra à frente.
♪The you and I who once laughed♪
"Aquele tu e eu que um dia rimos juntos"
♪Now only I am left alone♪
Agora só me restava eu.
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
Flocos de neve caem, toldando-me a visão.
♪As if trying to hide this farewell♪
Como se tentassem esconder essa despedida?
♪Yet the pain feels so real♪
"Mas a dor parece tão real..."
♪Growing sharper in the snow♪
???A ficar mais afiado na neve???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
A neve cai sobre a cidade, enchendo-me o coração.
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
O vento frio sopra por um canto deserto.
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
Fragmentos de jade flutuam na neve errante.
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
O meu coração afunda- se no vasto rio congelado.
♪Time wears on as snow falls again and again♪
O tempo passa enquanto a neve cai repetidamente.
♪Just like your endless heartlessness♪
Assim como a sua infinita crueldade?
♪Frosted branches shake off stardust♪
Galhos gelados livram-se da poeira estelar
♪It's my endless devotion to you♪
É a minha devoção infinita por ti.
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
A neve cai sobre a cidade, enchendo-me o coração.
♪That pure white is an endless longing♪
"Este branco puro é um anseio infinito"
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
O vento não consegue espalhar a neve, esta acumula-se formando um casulo.
♪Trapping me in this winter♪
???A prender-me neste inverno???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
A neve cobre a cidade, acumulando-se no horizonte.
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
Levando a tristeza das despedidas?
♪I linger alone in the snow♪
???Permaneço sozinho na neve???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???À espera de um destino que nunca chegará???